##########################################################################

<i>"version": "0.1.12",</i>

В навигацию добавленны иконки

сверстана страница контакты

мобильная версия:Контакты, Обо мне, Обучение

##########################################################################

<i>"version": "0.1.13",</i>

Добавленна галерея

Добавлен и реализован файл routes.js

##########################################################################

<i>"version": "0.1.14",</i>

Модальное окно галлереи

навигация в мобильной версии

внедрение редакса

перенесение всех json на русский и английский язык(созданы соответствующие
папки)

##########################################################################
